# P6-Depura_y_corrige_los_errores
## 1. Código corregido y comentado
[Temperaturas.java](/Practica6/src/tema2_debug/Temperaturas.java)
## 2. Errores encontrados y solución de los mismos
- **1er error:** Después de introducir una temperatura, cuando el programa pregunta al usuario si quiere introducir otra, y el usuario introduce cualquier dato, ya sea el pedido o no, el programa finaliza igualmente. Esto ocurre debido a que sc.close() se encontraba dentro del bucle, y como ya está cerrado desde la primera vuelta por estar dentro del while, el programa es incapaz de leer la respuesta que dió el usuario y lanza una exception. Para solucionarlo lo único necesario es trasladar el sc.close() fuera del bucle while. Pantallazo del error por consola: [finalizacion_temprana.png](/capturas_ej6/finalizacion_temprana.png)  
- **2do error:** El sysout se encuentra fuera de la condición if, por lo que aunque se elija la opción de continuar con el programa siempre saldrá por consola "Programa finalizado" y luego el programa continuará con normalidad. Para solucionarlo se debe poner el sysout dentro de la condición if, para que solo salga el mensaje si se desea finalizar el programa. Pantallazo del error por consola: [mala_posicion_sysout.png](/capturas_ej6/mala_posicion_sysout.png)
- **3er error:** Al introducir una temperatura fuera del rango establecido el programa continuaba mostrando lo puesto en las condiciones de la función mostrarResultado. Para solucionar este error lo que había que hacer es cambiar los condicionales &&(AND) por los condicionales ||(OR), porque lo anterior indica que se deben cumplir las dos condiciones para ejecutar lo de dentro del if,mientras que usando OR si cualquier condición es true se ejecutará lo de dentro, en este caso el mensaje de fuera de rango y la vuelta a preguntar por una temperatura válida. Pantallazo del error: [fuera_de_rango.png](/capturas_ej6/fuera_de_rango.png)
- **4to error:** Cuando el programa ya ha recibido una temperatura y te pregunta si quieres introducir otra si le pones n para finalizarlo, continúa de igual forma. Esto se debe a que al poner que el programa finalice en caso de que el usuario introduzca el dato requerido se puso "respuesta == "n", es decir, que tiene que ser exactamente el mismo objeto que respuesta, lo que es imposible debido a que se crean distintos objetos, por lo que nunca se cumple la condición. La forma de solucionarlo es poniendo "resultado.equal("n")", ya que así lo que mira no es que sea el mismo objeto, sino que tenga el mismo contenido. Pantallazo del error: [continuacion_programa.png](/capturas_ej6/continuacion_programa.png) 
## 3. Importancia de la documentación de un programa
